Repository: hinablue/TextCube
Catalog: resources/locale/translate/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: default:Asia/Seoul
ja: 大韓民国(ソウル)
zh_tw: 韓國

source: Asia/Seoul
ja: 大韓民国(ソウル)
zh_tw: 韓國

source: Asia/Tokyo
ja: 日本(東京)
zh_tw: 日本

source: Asia/Shanghai
ja: 中華人民共和国(北京・上海)
zh_tw: 中國

source: Asia/Taipei
ja: 台湾(台北)
zh_tw: 台灣

source: Asia/Calcutta
ja: インド(カルカッタ)
zh_tw: 印度

source: Europe/Berlin
ja: ドイツ(ベルリン)
zh_tw: 德國

source: Europe/Paris
ja: フランス(パリ)
zh_tw: 法國

source: Europe/London
ja: イギリス(ロンドン)
zh_tw: 英國

source: GMT
ja: 国際標準時 (GMT)
zh_tw: 格林尼治標準時間

source: America/New_York
ja: 米東部標準時 (ニューヨーク)
zh_tw: 紐約(美國)

source: America/Chicago
ja: 米中西部標準時 (シカゴ)
zh_tw: 芝加哥(美國)

source: America/Denver
ja: 米山岳標準時 (デンバー)
zh_tw: 丹佛(美國)

source: America/Los_Angeles
ja: 米太平洋標準時 (ロサンゼルス)
zh_tw: 洛杉磯(美國)

source: Australia/Sydney
ja: オーストラリア(シドニー)
zh_tw: 悉尼(澳大利亞)

source: Australia/Adelaide
ja: オーストラリア(アデレード)
zh_tw: 阿德萊德(澳大利亞)

source: Australia/Melbourne
ja: オーストラリア(メルボルン)
zh_tw: 墨爾本(澳大利亞)

source: Australia/Darwin
ja: オーストラリア(ダーウィン)
zh_tw: 達爾文(澳大利亞)

source: Australia/Perth
ja: オーストラリア(パース)
zh_tw: 珀斯(澳大利亞)

source: "%1"에 %2 디렉토리를 생성할 수 없습니다. "%1"의 퍼미션을 %3(으)로 수정해 주십시오.
ja: "%1"に %2 フォルダーを作成できません。"%1"のパーミッションを %3に更新してください。
zh_tw: "%1"下不能建立 %2 目錄,請把"%1"的屬性修改為 %3

source: "%1"에 %2 파일을 생성할 수 없습니다. "%1"의 퍼미션을 %3(으)로 수정해 주십시오.
ja: "%1"に %2 ファイルを作成できません。"%1"のパーミッションを %3に更新してください。
zh_tw: "%1"下不建立 %2 文件,請把"%1"的屬性修改為 %3

source: "%1"에 접근할 수 없습니다. 퍼미션을 %2(으)로 수정해 주십시오.
ja: "%1"にアクセスできません。パーミッションを %2に更新してください。
zh_tw: 無法設定 "%1" 請把屬性修改為 %2

source: "%1"의 하위에 새 분류를 만듭니다.
ja: "%1"から新規分類を作成します。
zh_tw: "%1"分類下建立新的分類

source: %1 : 플러그인이 활성화되어 있지 않아 설정을 저장하지 못했습니다.
ja: %1 : 利用中のプラグインではないため設定保存に失敗しました。
zh_tw: %1 : 因為插件無法使用所以無法儲存設定.

source: %1 님의 댓글에 대한 댓글
ja: %1 さんへの返信コメント
zh_tw: %1 的評論的回覆

source: %1 님의 방명록에 대한 댓글
ja: %1 さんへの返信コメント
zh_tw: %1 在留言板的留言

source: %1 님의 블로그
ja: %1さんのブログ
zh_tw: %1 的部落格

source: %1 설정
ja: %1の設定

source: %1 에 달린 댓글
ja: %1に作成したコメント
zh_tw: %1 的評論

source: %1 에 달린 트랙백
ja: %1に受信したトラックバック
zh_tw: %1 的引用

source: %1 전
ja: %1の前
zh_tw: %1 前

source: %1 제작
ja: %1製作
zh_tw: %1 製作

source: %1 테이블을 최적화하고 있습니다.
ja: %1 テーブルを最適化中…
zh_tw: %1 優化資料

source: %1 파일을 수정하실 수 있는 권한이 없습니다.
ja: %1への編集権限をお持ちしておりません。
zh_tw: 無權限修改%1 文件。

source: %1개의 피드를 가져왔습니다. 피드를 업데이트 해 주십시오.
ja: %1 件のフィードを取得しました。 フィードを更新してください。

source: %1님께서 블로그의 팀원으로 초대합니다
ja: %1さんからあなたをチームブログのメンバーに招待します。

source: %1님을 %2님이 초대합니다
ja: %1さんが%2さんを招待します。
zh_tw: %2 邀請 %1

source: %1님의 댓글
ja: %1さんのコメント
zh_tw: %1 的評論

source: %1단계
ja: 第 %1 段階
zh_tw: 第%1步

source: %1에 글을 공개합니다.
ja: %1に記事発行
zh_tw: 在%1公開文章

source: %1은 올바른 이메일이 아닙니다.
ja: %1 は正しい形式のメール アドレスではありません。
zh_tw: 信箱地址%1的格式不正確

source: &copy; 2004 - 2008. 모든 저작권은 개발자 및 공헌자에게 있습니다.<br />텍스트큐브는 니들웍스/TNF에서 개발합니다.<br />텍스트큐브와 텍스트큐브 로고는 니들웍스의 상표입니다.
ja: &copy; 2004－2008. <br />全ての著作権は開発者とその貢献者がお持ちしております。<br />TextcubeはNeedlworks/TNFから開発しております。<br />TextcubeとそのロゴはNeedlworksのトレードマークであります。
zh_tw: &copy; 2004 - 2008.<br />著作權為貢獻者與開發者所用有。<br />Textcube 與 Needlworks/TNF 持續開發。<br />Textcube 商標為 Needlworks 所擁有並使用。

source: (로그인시 ID로 사용됩니다)
ja: (サインイン時に IDとして利用します。)
zh_tw: (此為登入後台管理時所使用的 ID)

source: (분류 없음)
ja: (分類なし)
zh_tw: (暫無分類)

source: (비공개)
ja: (非公開)
zh_tw: (不公開)

source: (사용자 수정본)
ja: (利用者編集テーマ)
zh_tw: (用戶修改版)

source: (수정한 스킨)
ja: (利用者編集テーマ)
zh_tw: (用戶修改版)

source: (예: %1/123)
ja: (例: %1/123)
zh_tw: (例: %1/123)

source: (예: %1/category/1)
ja: (例: %1/category/1)
zh_tw: (例: %1/category/1)

source: (예: %1/category/101)
ja: (例: %1/category/101)

source: (예: %1/category/텍스트큐브)
ja: (例: %1/category/Textcube)
zh_tw: (例: %1/category/我的分類)

source: (예: %1/entry/텍스트큐브로-오신-것을-환영합니다)
ja: (例: %1/entry/Textcubeへ-ようこそ)
zh_tw: (例: %1/entry/我的文章標題)

source: (예: %1/tag/101)
ja: (例: %1/tag/101)
zh_tw: (例: %1/tag/101)

source: (예: %1/tag/텍스트큐브)
ja: (例: %1/tag/Textcube)
zh_tw: (例: %1/tag/我的標籤)

source: (이름 없음 %1)
ja: (名称無し %1)
zh_tw: (無名 %1)

source: (찾아보기를 이용하여 사진을 선택하시면 바로 <b>변경</b> 저장됩니다)
ja: (画像を選択するとすぐに<strong>更新</strong>されます。)
zh_tw: (通過查找選擇照片就可以<b>修改</b>)

source: (필진에 공개 됩니다. 사진을 찍어 이메일로 보내면 포스팅이 됩니다)
ja: (ここにメールを送信すると携帯電話からの記事作成ができます。)
zh_tw: (通過行動電話傳送郵件至此 email 就可以發佈新的文章)

source: [HTML][/HTML] 블럭을 제거합니다
ja: [HTML][/HTML]ブロックを削除します。
zh_tw: 去除 [HTML][/HTML]標籤

source: [비밀댓글]
ja: [非公開コメント]
zh_tw: [保密回覆]

source: [임시]
ja: [編集中]
zh_tw: [臨時]

source: [자동 저장 문서]
ja: [自動保存記事]
zh_tw: [自動儲存文章]

source: [차단됨]
ja: [拒否]
zh_tw: [被過濾]

source: [허용됨]
ja: [許可]
zh_tw: [允許]

source: <acronym title="Outline Processor Markup Language">OPML</acronym> 업로드
ja: <acronym title="Outline Processor Markup Language">OPML</acronym> アップロード
zh_tw: 上傳<acronym title="Outline Processor Markup Language">OPML</acronym>

source: <acronym title="Rich Site Summary">RSS</acronym> 주소
ja: <acronym title="Rich Site Summary">RSS</acronym> フィード
zh_tw: <acronym title="Rich Site Summary">RSS</acronym> 地址

source: <acronym title="Uniform Resource Locator">URL</acronym> 입력
ja: <acronym title="Uniform Resource Locator">URL</acronym> 入力
zh_tw: 輸入 <acronym title="Uniform Resource Locator">URL</acronym>

source: <p>텍스트큐브 사용을 환영합니다. 텍스트큐브(Textcube) 는 웹에서 자신의 생각이나 일상을 기록하고 표현하기 위한 도구입니다. 강력한 글 관리와 편집 기능을 통하여 쉽고 빠르게 글을 작성하고 알릴 수 있습니다. 또한 통합된 소통 기능및 RSS 바깥글 읽기 기능을 통하여 다양한 사람들과 간단하게 의견을 주고 받을 수 있습니다.</p><p>또한 텍스트큐브는 플러그인과 테마 시스템을 통하여 다양한 기능을 추가하거나 스킨을 바꾸고 편집할 수 있습니다. 뿐만 아니라 OpenID, microformat 지원 등의 기술적인 부분 및 다국어 지원을 포함한 강력한 저작 도구입니다.</p><p>사용하며 도움말이 필요할 때는 관리자 메뉴의 우측 상단의 도우미 링크를 누르시면 도움말을 보실 수 있습니다. 기타 자세한 정보는 http://www.textcube.org 를 방문해서 확인하실 수 있습니다.</p><p>이 글은 새 블로그에 자동으로 적힌 글입니다. 관리자 화면에서 언제든지 지우셔도 됩니다.</p>
ja: <p>ようこそ、Textcubeです。Textcubeはネットから自分の考えや日常を記録・表現するためのソフトウェアです。強力な記事編集機能は手安い記事作成を手伝い、コメントやトラックバック・OpenIDの履歴管理、内臓RSSリーダーや国際化対応からMircoformatへの対応などの多様な機能は便利なブログライフの最高のパートナーとなります。</p><p>また、Textcubeのプラグインとテーマシステムは利用者が要求するいろんな機能の追加と利用をお手伝いします。</p><p>管理者メニューの右上に位置する「ヘルプ」リンクはTextcubeの機能に関することを記述したページへ進めるハイパーリンクであります。</p><p>その他、詳細な情報はhttp://www.textcube.org/ をお訪ねください。</p>
zh_tw: <p>歡迎使用 TextCube. TextCube 是用於記錄與展現自己的想法以及日常生活, 強大的文章編輯器能夠幫助你更輕鬆的撰寫內容, 擁有部落格評論及引用技術和 OpenID 管理, RSS feed 等, 並且有國際化對應以及 Microformat 對應等功能. </p><p>你可以自行增加各種插件與主題樣版, 方便的擴充與增加部落格功能. 所有的說明都在關於 TextCube 的鏈結中.</p><p>在管理者清單上方有"幫助"的項目.</p><p>更多的詳細資訊請參閱: http://www.textcube.org/</p>

source: 1개월 뒤의 달력을 보여줍니다.
ja: １ヵ月後のカレンダーを表示します。
zh_tw: 顯示下一月的月曆

source: 1개월 앞의 달력을 보여줍니다.
ja: １ヵ月前のカレンダーを表示します。
zh_tw: 顯示上一月的月曆

source: 1차 블로그 도메인을 변경하지 못했습니다
ja: 1次ブログURLの更新に失敗しました。
zh_tw: 未能修改部落格一級地址

source: 1차 블로그 주소
ja: 1次ブログURL
zh_tw: 一級部落格地址

source: 1차 블로그 주소가 올바르지 않습니다.
ja: 正しくない形式の1次ブログURLです。
zh_tw: 一級部落格地址不正確

source: 2007년 4월 23일 TNF의 박용주님에 의하여 S2는 텍스트큐브로 명명 되었으며, 이후 개발 기간을 거쳐 2007년 8월 16일 TNF에 의하여 텍스트큐브의 첫 정식 버전인 텍스트큐브 1.5가 발표되었습니다.
ja: 平成19(2007)年4月23日、Project S2の名称はTNFメンバーのパク・ヨンジュウさんによってTextcubeで決めらた。そして、平成19(2007)年8月16日にやがて初版であるTextcube 1.5が発表された。
zh_tw: 2007年4月23日, 由 TNF 所主導的 S2 專案, 名為 되었으며, 並決定使用 TextCube 這個名稱. 初版的 TextCube 1.5 在 2007 年 8 月 16 日發表.

source: 2007년 4월 태터앤프렌즈(TNF)는 태터 네트워크 재단(TNF, Tatter Network Foundation) 계획과 함께 적극적 참여 집단인 니들웍스(Needlworks) 를 발표하였습니다. 또한 태터툴즈를 기반으로 하는 오픈소스 블로그 소프트웨어인 S2 개발 계획도 발표하였습니다.
ja: 平成19(2007)年4月、テト・アンド・フレンズ(TNF)はテト・ネットワーク財団(TNF=Tatter Network Foundation)の計画と共にオープンソース開発団体のNeedlworksを発足した。そして、その2つの計画と共に既存のテト・ツールズに基づいた新しいオープンソースのブログソフトウェア、Project S2を発表した。
zh_tw: 2007年4月由TNF(TNF, Tatter Network Foundation)與開放原始碼團體(Needlworks)共同計劃以及發佈了專案 S2 的開放原始碼的部落格軟體.

source: 2차 블로그 주소
ja: 2次ブログURL
zh_tw: 二級部落格地址

source: 2차 블로그 주소가 비어있어서 기본 블로그 주소로 설정할 수 없습니다
ja: 2次ブログURLが入力されなかったのでデフォルトURLとして利用できません。
zh_tw: 沒有填寫二級部落格地址,不能設定為預設部落格地址

source: 2차 블로그 주소가 올바르지 않습니다.
ja: 正しくない形式の2次ブログURLです。
zh_tw: 二級部落格地址不正確

source: 2차 블로그 주소를 변경하지 못했습니다
ja: 2次ブログURLの更新に失敗しました。
zh_tw: 為能修改二級部落格地址

source: 7일 평균
ja: 週間統計

source: API Key 설정
ja: APIキー設定
zh_tw: API Key 設定

source: API 용 비밀번호
ja: API用のパスワード
zh_tw: API 密碼

source: API 주소
ja: APIアドレス
zh_tw: API 地址

source: author page
ja: 作成者ページ
zh_tw: 作者頁面

source: BlogAPI를 사용하는 편집기들은 이 블로그로 글을 보내기 위하여 'API 주소'를 사용합니다.
ja: BlogAPIを利用するエディターで作成した記事をこのブログに送信するためには'APIアドレス'を必要とします。

source: BlogAPI에 사용할 비밀번호입니다.
ja: BlogAPIから利用するパスワードです。
zh_tw: 此為 BlogAPI 所使用的密碼。

source: Body Id 변경
ja: Body IDの変更
zh_tw: 修改 Body Id

source: Body id는 블로그 스킨의 <acronym title="Cascading Style Sheet">CSS</acronym> 활용을 위해 사용합니다.<br /> 기본값인 "tt-body-category"를 그냥 사용하셔도 사용에 지장은 없습니다.
ja: Body IDは<acronym title="Cascading Style Sheet">CSS</acronym>シートのいろんな利用のために存在します。<br /> デフォールトの "tt-body-category"のままでおいても構いません。
zh_tw: Body id可以讓模板的 <acronym title="Cascading Style Sheet">CSS</acronym> 更靈活.<br /> 使用預設值"tt-body-category"不會影響頁面效果.

source: Code Contributor
ja: 開発貢献者
zh_tw: 開發貢獻者

source: Comments 테이블에 openid 필드를 추가합니다.
ja: Comments テーブルから openid フィールドを作成します。
zh_tw: 以 OpenID 過濾回覆資料表。

source: Developer
ja: 開発者
zh_tw: 開發者

source: FOAF 지원
ja: FOAF属性設定
zh_tw: FOAF 屬性設定

source: fontDisplayName:fontCode:fontFamily
ja: fontDisplayName:fontCode:fontFamily|メイリオ:Meiryo:Sans-serif|ＭＳ ゴシック:MS Gothic:Sans-serif|ＭＳ Ｐゴシック:MS PGothic:Sans-serif|MS UI Gothic:MS UI Gothic:Sans-serif|ＭＳ 明朝:MS Mincho:Serif|ＭＳ Ｐ明朝:MS PMincho:Serif
zh_tw: fontDisplayName:fontCode:fontFamily|MingLiU:MingLiU:Serif|PMingLiU:PMingLiU:Serif|SimHei:SimHei:Sans-serif|SimSun:SimSun:Serif|NSimSun:NSimSun:Serif

source: FTP 프로그램으로 권한을 수정하시거나 다음의 명령을 터미널에 붙여 넣으시면 됩니다 : %1
ja: FTPソフトウェア上から権限を調整するか、Terminalモードで接続して次の命令をご入力ください。：%1
zh_tw: FTP 文件傳送是否使用 Terminal 方式連接, 請輸入連接命令: %1

source: Hall of Fame
ja: 名誉の殿堂

source: htaccess 규칙을 수정합니다.
ja: .htaccess規則を更新します。
zh_tw: 更新 .htaccess 規則

source: http://www.google.co.kr/search?q=OpenID&amp;lr=lang_ko
ja: http://www.google.co.kr/search?q=OpenID&amp;lr=lang_ja
zh_tw: http://www.google.com/search?q=OpenID

source: id의 도용을 막기 위하여 같은 사용자 id를 사용할 수 없도록 합니다.
ja: IDの不正利用を防ぐため、既登録IDの再作成を禁止します。
zh_tw: 為了避免 ID 不正當申請與使用, 將禁止此 ID 申請或登錄.

source: Internationalization Contributor
ja: 国際化(貢献者)
zh_tw: 國際化(貢獻者)

source: Internationalization Maintainer
ja: 国際化
zh_tw: 國際化

source: IP 필터링
ja: IP拒否
zh_tw: IP過濾

source: iPhone / iPod Touch로 블로그에 접속할 경우 자동으로 iPhone용 인터페이스로 이동합니다.
ja: iPhone / iPod Touchでのブログ接続時、iPhone用のページを表示します。
zh_tw: iPhone / iPod Touch 瀏覽時, 自動轉向 iPhone 行動通訊裝置瀏覽介面

source: Links 테이블에 공개 여부 설정 필드와 XFN 마이크로포맷을 위한 필드를 추가합니다.
ja: Linksテーブルにリンク公開設定フィールドとXFNフィールドを作成します。
zh_tw: 在公開的鏈結清單裡設置與調用 XFN

source: Links 테이블의 공개 여부 설정 필드의 속성을 변경합니다.
ja: Linksテーブルの公開設定フィールドの属性を更新します。
zh_tw: 更新公開的鏈結清單裡的屬性設定

source: Maintainer
ja: 開発管理

source: MetaWeblog API나 Blogger API를 이용하여 글을 작성할 수 있도록 합니다.
ja: MetaWeblogAPIもしくはBlogger APIで記事の作成ができます。
zh_tw: 允許通過MetaWeblog API或Blogger API發佈文章

source: Microformat 지원
ja: Microformat設定
zh_tw: Microformat設定

source: Microformat-info: %1 영역에 class="vcard"가 있으므로, vcard는 삽입하지 않았습니다.
ja: Microformat-info: %1は既に class="vcard"属性を含んでいるため、vcard属性は除かれます。
zh_tw: Microformat-info: %1 已經包含了 class="vcard" 屬性, 所以 vcard 將會被去除.

source: Microformat-info: %1 영역에 class="vcard"를 삽입합니다.
ja: Microformat-info: %1に class="vcard"属性を含めます。
zh_tw: Microformat-info: 在 %1 中須包含 class="vcard" 屬性設定.

source: Microformat-info: %1 작성자를 감싸고 있는 태그가 없어 span으로 감싼 뒤 class="vcard"를 추가합니다.
ja: Microformat-info: %1を包んだタグがないため、spanタグと class="vcard"属性を一緒に含めます。
zh_tw: Microformat-info: 因為沒有設置 %1, 所以連同 span 標籤與 class="vcard" 屬性將一併設置.

source: Microformat-info: class="author"를 사용한 스킨입니다. hAtom용 author는 삽입하지 않았습니다. 주의: 스킨에 사용된 author의 용도가 마이크로포맷과 다를 수 있습니다.
ja: Microformat-info: 利用中のテーマは class="author"属性を含んでいます。hAtom用の author属性は除かれます。注意：テーマが含んだ author属性は標準属性と相異する可能性があります。
zh_tw: Microformat-info: 主題文章資訊中含有 class="author" 屬性. 提供 hAtom 使用的 author 屬性將被去除. 警告: 也許主題文章包含的 author 屬性與標準屬性會不相容.

source: Microformat-info: hAtom용 content를 추가합니다.
ja: Microformat-info: hAtomようの content属性を作成
zh_tw: Microformat-info: 製作 hAtom 需要 content 屬性.

source: Microformat-info: hAtom용 발행일(published,updated)을 보이지 않게 추가하였습니다.
ja: Microformat-info: hAtom用の発行日(published,updated)属性を非表示に転換しました。
zh_tw: Microformat-info: 將網誌發行日期(puhlished,updated)屬性轉換為 hAtom 使用.

source: Microformat-info: 링크가 걸린 제목이 없어 보이지 않는 링크를 추가한 뒤 rel="bookmark"와 hAtom용 title을 추가하였습니다
ja: Microformat-info: ブックマークのタイトルが存在していないため、非表示ブックパックに rel="bookmark"属性と hAtom用の title属性を一緒に含めます。
zh_tw: Microformat-info: 由於不是書籤標題, 原有標題將轉換為不顯示. 並在 hAtom 的標題屬性中增加 rel="bookmark" 屬性.

source: Microformat-info: 본문을 감싸고 있는 태그가 없어 div를 삽입한 뒤 hAtom용 entry-content를 추가합니다.
ja: Microformat-info: 記事本文を包んだタブがないため、divタグと hAtom用の entry-content属性を一緒に含めます。
zh_tw: Microformat-info: 因為沒有選擇網誌主要部分的標籤, 所以將包含 div 標籤並使用於 hAtom 的 entry-content 屬性中.

source: Microformat-info: 블로그 글영역 전체를 hAtom용 entry로 간주합니다. 적절한 class="hentry" 삽입이 필요할 수 있습니다.
ja: Microformat-info: 記事本文の全領域をhAtom用のentry属性とみなします。適当な class="hentry"属性が必要かもしれません。
zh_tw: Microformat-info: 網誌的主要部分將提供 hAtom 使用 entry 屬性. 將會適當的加入 class="hentry" 屬性.

source: Microformat-info: 스킨에 class="hentry"가 있으므로, hAtom용 entry는 삽입하지 않았습니다.
ja: Microformat-info: 利用中のテーマは既に class="hentry"属性を含んでいるため、hAtom用の entry属性は除かれます。
zh_tw: Microformat-info: 因為主要部分已經使用了 class="history" 屬性, 所以 hAtom 所使用的 entry 屬性將會移除.

source: Microformat-info: 스킨에 가능한 모든 마이크로포맷을 추가합니다.
ja: Microformat-info: 利用中のテーマから全てのマイクロフォーマットを利用します。
zh_tw: Microformat-info: 全部內容將套用所有的 Microformat.

source: Microformat-info: 스킨에 마이크로포맷 자동추가하지 않도록 설정되어 있습니다.
ja: Microformat-info: マイクロフォーマットの自動追加が設定されておりません。
zh_tw: Microformat-info: 設定 Microformat 自動擴充.

source: Microformat-info: 스킨에 웹표준에 맞는 마이크로포맷만 추가합니다.
ja: Microformat-info: W3C標準勧告案によってマイクロフォーマットを利用します。
zh_tw: Microformat-info: 使用 W3C 標準格式的 Microformat.

source: Microformat-info: 의미상 어긋나는 사용인 hAtom용 발행일(published,updated)을 추가하지 않았습니다.
ja: Microformat-info: W3C標準勧告案ではないhAtom用の発行日(published,updated)属性は除かれます。
zh_tw: Microformat-info: 網誌發行日期不做為 W3C 的標準格式, hAtom 所使用的(published,updated)屬性將被除去.

source: Microformat-info: 작성자 주위로 공백외의 문자가 있어 <span>으로 한번 더 감쌉니다.
ja: Microformat-info: 作成者属性をspanタグに含めます。
zh_tw: Microformat-info: 在 span 標籤中包含作者屬性.

source: Microformat-info: 작성자가 출력되지 않는 스킨입니다. 작성자를 보이지 않게 추가하였습니다.
ja: Microformat-info: 利用中のテーマは作成者属性を対応しておりません。作成者属性を非表示に転換しました。
zh_tw: Microformat-info: 使用中的規格並不知原作者屬性. 所以將作者屬性轉換為不顯示.

source: Microformat-info: 작성자에 hAtom용 class="author"를 추가합니다
ja: Microformat-info: 作成者属性にhAtom用の class="author"属性を含めます。
zh_tw: Microformat-info: 在作者屬性中提供 hAtom 所使用的 class="author" 屬性.

source: Microformat-info: 제목에 bookmark를 추가합니다
ja: Microformat-info: タイトルにbookmark属性を含めます。
zh_tw: Microformat-info: 在標題中包含 bookmark 屬性.

source: Microformat-info: 제목에 hAtom용 title을 추가합니다.
ja: Microformat-info: タイトルにhAtom用のtitle属性を含めます。
zh_tw: Microformat-info: 在標題中包含 hAtom 所使用的 title 屬性.

source: Microformat-warn: hAtom용 content를 추가하지 못했습니다.
ja: Microformat-warn: hAtom用のcontent属性の作成に失敗しました。
zh_tw: Microformat-info: 提供 hAtom 所使用的 content 屬性製作失敗.

source: Microformat-warn: hAtom용 발행일을 추가하지 못하였습니다.
ja: Microformat-warn: hAtom用の発行日属性の作成に失敗しました。
zh_tw: Microformat-info: 提供 hAtom 所使用的發行日屬性製作失敗

source: Microformat-warn: 작성자에 hAtom용 class="author"를 추가하지 못하였습니다
ja: Microformat-warn: 作成者属性にhAtom用の class="author"属性の作成に失敗しました。
zh_tw: Microformat-info: 提供 hAtom 所使用的作者屬性 class="author" 製作失敗

source: Microformat-warn: 제목에 hAtom용 title을 추가하지 못했습니다.
ja: Microformat-warn: タイトルにhAtom用のtitle属性の作成に失敗しました。
zh_tw: Microformat-info: 提供 hAtom 所使用的標題屬性 title 製作失敗

source: Microformat을 사용하지 않습니다.
ja: Microformatを利用しない
zh_tw: 不使用 Microformat

source: MMS 메시지 테스트
ja: メール送受信テスト
zh_tw: MMS 訊息收發測試

source: MMS 메시지 확인용 POP3 정보
ja: メール用受信設定

source: MMS 메시지 확인용 메일 환경 설정
ja: メール用送受信設定
zh_tw: MMS 訊息收發設定

source: MMS 수신 이메일
ja: 受信メッセージ
zh_tw: MMS 訊息留言

source: MMS 환경을 설정합니다
ja: メール用送信設定
zh_tw: MMS 訊息發送設定

source: MMS용 이메일
ja: 受信用メールアドレス
zh_tw: MMS 收發用位址

source: MP3만 사용할 수 있습니다.
ja: MP3形式のファイルのみ利用できます。
zh_tw: 只能使用 MP3

source: MySQL 버전
ja: MySQL バージョン
zh_tw: MySQL版本

source: OPML 관리
ja: OPML管理
zh_tw: 管理 OPML

source: OPML 파일을 가져오고 있습니다.
ja: OPMLファイルを呼び込んでいます。
zh_tw: 正在讀取 OPML文件

source: OPML 파일을 가져왔습니다.
ja: OPMLファイルの呼び込みに成功しました。
zh_tw: 成功讀取 OPML文件

source: Painter
ja: デザイン
zh_tw: 樣式

source: PHP 버전
ja: PHPバージョン
zh_tw: PHP 版本

source: PHP 정보
ja: PHP情報
zh_tw: PHP 資訊

source: POP3 비밀번호
ja: POP3 Password
zh_tw: POP3 密碼

source: POP3 아이디
ja: POP3 ID
zh_tw: POP3 帳號

source: POP3 포트
ja: POP3 Port
zh_tw: POP3 連接埠

source: POP3 호스트
ja: POP3 Host
zh_tw: POP3 主機位址

source: Reporter
ja: リポート
zh_tw: 報告

source: rewrite 규칙을 편집합니다
ja: rewrite規則編集
zh_tw: 編輯 rewrite 規則

source: rewrite 모듈 디버그 모드 사용
ja: rewriteモジュール：Debug Mode
zh_tw: mod_rewrite 除錯模式

source: rewrite 모듈 디버그 모드를 디버그 모드에 추가합니다. 접근시 적용된 주소를 해석한 정보가 디버그 모드 끝에 출력됩니다.
ja: rewrite Debug Modeを設定：ページ接近時に関連情報をページ下段に表示
zh_tw: 在開啟除錯模式下, 啟用此項功能會將應用 rewrite 的位址輸出在頁面上

source: rewrite 모듈을 사용하지 않습니다. 이 경우 단일 사용자 모드로만 동작하며, 글로 된 주소 체계(fancy-URL)를 사용할 수 없습니다.
ja: Rewriteモジュールを利用しません。Rewriteモジュールを利用しないと、ブログを単一利用者モードでしか利用ができません。また、fancy-URL機能が動作できません。

source: rewrite 모듈을 사용하지 않습니다.
ja: rewriteモジュール適用解除
zh_tw: 解除使用 rewrite.

source: rewrite 모듈의 동작을 조정하는 .htaccess 파일을 변경합니다.
ja: rewriteモジュールを調整する .htaccessファイルを更新します。
zh_tw: 請注意! 修改 rewrite 規則時, 會直接儲存於 .htaccess 文件中.

source: Rewrite를 사용할 수 없습니다.
ja: Rewriteモジュールを利用できません。
zh_tw: 無法使用Rewrite

source: RSS 공개 범위를 변경하지 못했습니다.
ja: RSS公開設定更新に失敗しました。

source: RSS 공개 정도
ja: RSS公開設定
zh_tw: RSS 公開

source: RSS 공개 정도를 변경할 수 없습니다.
ja: RSS公開設定更新に失敗しました。

source: RSS 글 개수를 변경하지 못했습니다.
ja: RSS記事数設定の更新に失敗しました。

source: RSS 리더
ja: RSSリーダー
zh_tw: RSS 閱讀器

source: RSS 리더를 봅니다
ja: RSSリーダー
zh_tw: 閱讀 RSS

source: RSS 설정
ja: RSS設定
zh_tw: RSS 設定

source: RSS 이웃글 보기 사용
ja: RSSリーダーの利用設定
zh_tw: RSS 使用簡短說明文字

source: RSS 주소를 fancyURL을 사용하지 않고 강제로 숫자로 설정합니다.
ja: RSSの記事リンクから数字を利用
zh_tw: 不使用 fancyURL, 強制由數字制定 RSS 位址.

source: RSS 주소를 숫자로 사용
ja: RSSの記事リンクから数字を利用
zh_tw: 使用數字的 RSS 位址

source: RSS 주소를 입력해 주십시오.
ja: フィードのアドレスをご入力ください。
zh_tw: 請輸入 RSS地址

source: RSS 주소를 입력해서 링크할 홈페이지의 정보를 읽어올 수 있습니다. 수동으로 제목과 주소를 입력하셔도 됩니다. RSS 주소를 입력해서 홈페이지의 정보를 읽어온 경우 링크를 추가할 때 바깥 글 읽기에 RSS 주소를 추가할지를 물어봅니다.
ja: RSSフィードアドレスを入力してブックマークするページの情報の取得ができます。直接入力でもブックマークはできますが、RSS情報取得でブックマークする場合には、作成後にRSSフィードへの登録可否を尋ねます。
zh_tw: 你所輸入的 RSS Feed 位址已取得來源訊息. 但是經由直接輸入 RSS 所製作的書籤與取得的訊息是否無誤, 需要自行到該網站確認所取得的資訊是否正確.

source: RSS 주소를 입력해서 링크할 홈페이지의 정보를 읽어올 수 있습니다. 수동으로 제목과 주소를 입력하셔도 됩니다.
ja: RSSアドレスの入力でブックマークするサイトの情報を取得できます。タイトルやURLを直接入力してもよろしいです。

source: RSS 파일의 글 본문은 %1를 원칙으로 합니다.
ja: %1 に設定
zh_tw: RSS 文件 %1

source: RSS 파일의 블로그 글은 최신 %1개로 갱신됩니다.
ja: 更新範囲は最新の %1 件の記事で設定
zh_tw: RSS文件顯示最新 %1篇文件

source: RSS로 등록한 이웃 글 보기
ja: RSSリーダー
zh_tw: RSS 閱讀器

source: RSS를 변경할 수 없습니다.
ja: フィードアドレスの更新に失敗しました。
zh_tw: RSS位址變更失唄。

source: RSS를 읽어오고 있습니다.
ja: フィード更新中…
zh_tw: 正在讀取RSS

source: RSS를 읽어올 수 없습니다.
ja: フィードの更新に失敗しました。
zh_tw: 無法讀取RSS

source: Server 정보
ja: サーバー情報
zh_tw: 伺服器資訊

source: SessionVisits 테이블의 블로그 정보 필드 이름을 변경합니다.
ja: SessionVisits テーブルのブログ情報フィールド名称を更新します。
zh_tw: 依照 SessionVisits 資料表更新部落格資訊。

source: skin.html 파일을 수정하실 수 있는 권한이 없습니다.
ja: skin.htmlへの編集権限をお持ちしておりません。
zh_tw: 無權限修改skin.html 文件。

source: Supports
ja: サポート
zh_tw: 支援

source: Tester
ja: テスター
zh_tw: 測試團隊

source: URL로 읽어오기
ja: 任意のURLから取り込む
zh_tw: URL地址讀取

source: UTF8 General 미지원 (경고: 한글 지원이 불완전할 수 있습니다.)
ja: UTF8 General 未対応（警告：日本語の対応が不完全な可能性があります。）
zh_tw: 不支持 UTF8 General （警告：對中文的支持可能會受限）

source: UTF8 미지원 (경고: 한글 지원이 불완전할 수 있습니다.)
ja: UTF8 未対応（警告：日本語の対応が不完全な可能性があります。）
zh_tw: 不支持 UTF8（警告：警告：對中文的支持可能會受限）

source: WYSIWYG 편집기
ja: WYSIWYGエディター
zh_tw: WYSIWYG 編輯器

source: XML-RPC ping 설정을 위한 테이블을 추가합니다.
ja: XML-RPC ping設定のため新規テーブルを作成します。
zh_tw: 為設定XML-RPC ping，增加資料庫表

source: 가능한 모든 Microformat을 지원합니다.
ja: 全てのMicroformatを利用
zh_tw: 使用全部的 Mircoformat

source: 가로
ja: 横
zh_tw: 水平

source: 가운데 정렬
ja: 中央揃え
zh_tw: 置中對齊

source: 가입
ja: 入会
zh_tw: 加入

source: 가입일
ja: 入会日
zh_tw: 加入日期

source: 가져오기
ja: 取得
zh_tw: 讀取

source: 가족관계
ja: 親族関係設定
zh_tw: 關聯設定

source: 각 링크의 관계를 설정합니다.
ja: ブックマーク詳細情報設定
zh_tw: 設定各鏈結的關係.

source: 각 분류의 글 수를 표시합니다.
ja: 分類の記事数を表示
zh_tw: 顯示各分類中的文章數

source: 강제로 읽어오기
ja: 強制取得
zh_tw: 強制讀取

source: 같은 이름의 카테고리가 이미 존재합니다
ja: 同じ名称の分類が既に存在しております。
zh_tw: 已經存在同名的分類

source: 같이 사는
ja: 同居中
zh_tw: 同居

source: 같이 일하는
ja: 仲間
zh_tw: 朋友

source: 개발자
ja: 開発者
zh_tw: 開發者

source: 개수
ja: 数
zh_tw: 篇數

source: 개의 피드를 가져왔습니다. 피드를 업데이트 해 주십시오.
ja: 件のフィードを取得しました。 フィードを更新してください。

source: 개인 정보
ja: 個人情報
zh_tw: 帳戶

source: 갤러리 삽입
ja: ギャラリー挿入
zh_tw: 插入圖片播放

source: 갤러리 이미지
ja: ギャラリー画像
zh_tw: 播放的圖片

source: 갱신
ja: 更新
zh_tw: 更新

source: 거부
ja: 拒否
zh_tw: 拒絕

source: 건 글 목록입니다
ja: 送信トラックバック一覧
zh_tw: 傳送引用文章列表

source: 건 글
ja: 送信記事
zh_tw: 引用傳送

source: 걸린 글 데이터를 교정하고 있습니다.
ja: トラックバックデータを校正中…
zh_tw: 矯正引用文章相關資料庫訊息

source: 걸린 글 보기
ja: トラックバック
zh_tw: 瀏覽引用

source: 걸린 글
ja: 受信記事
zh_tw: 引用通知

source: 걸린 글이 없습니다
ja: トラックバックが存在しておりません。
zh_tw: 尚無引用

source: 걸린글 목록입니다
ja: 受信トラックバック一覧
zh_tw: 引用文章列表

source: 걸린글 테이블에 광고 및 스팸 분류를 위한 휴지통 필드를 추가합니다.
ja: トラックバック テーブルに広告・迷惑トラックバックを分類するためのごみ箱フィールドを作成します。
zh_tw: 在引用文章資料庫中新增防止廣告和垃圾引用的回收站資料表.

source: 걸린글 테이블의 미사용 필드를 삭제합니다.
ja: トラックバック テーブルの未使用フィールドを削除します。
zh_tw: 刪除引用文章資料庫中未使用資料表

source: 걸린글 테이블의 인덱스를 수정합니다.
ja: トラックバックテーブルのインデックスを更新します。
zh_tw: 修改引用文章資料庫索引

source: 걸린글
ja: トラックバック

source: 걸린글을 기본으로 펼칩니다.
ja: トラックバックを基本として展開
zh_tw: 預設展開引用

source: 걸린글을 복원하지 못했습니다.
ja: トラックバックの復元に失敗しました。
zh_tw: 未能恢復引用

source: 걸린글을 삭제하고 있습니다.
ja: トラックバックを削除しています。
zh_tw: 刪除引用

source: 걸린글을 삭제하였습니다.
ja: トラックバックの削除に成功しました。
zh_tw: 引用刪除成功

source: 걸린글을 삭제하지 못하였습니다.
ja: トラックバックの削除に失敗しました。
zh_tw: 引用刪除失敗

source: 걸린글을 지우지 못했습니다.
ja: トラックバックの削除に失敗しました。
zh_tw: 未能刪除引用

source: 검색 시
ja: 検索時
zh_tw: 搜索時

source: 검색
ja: 検索
zh_tw: 搜索

source: 검색엔진이 링크 관계를 인식할 수 있도록 링크에 FOAF를 추가합니다.
ja: ブックパークリレーション(FOAF属性)設定
zh_tw: 為了讓搜尋引擎識別 FOAF,在鏈結中追加 rel="FOAF"

source: 검색엔진이 태그를 따로 인식할 수 있도록 글의 태그에 rel=tag 를 표시합니다. 태그 상자에는 적용되지 않습니다.
ja: タグ連関属性表示(サイドバーは除く)

source: 경과
ja: 経過
zh_tw: 經過

source: 계속 진행 하시겠습니까?
ja: 続きます、よろしいですか？
zh_tw: 要繼續嗎？

source: 계속 진행하시겠습니까?
ja: よろしいですか？
zh_tw: 是否繼續進行此動作?

source: 계속보관
ja: 永久保存
zh_tw: 繼續保管

source: 계정 삭제
ja: アカウント削除

source: 계정 정보
ja: アカウント設定

source: 공개 범위
ja: 公開範囲設定
zh_tw: 公開範圍

source: 공개 설정
ja: 公開設定
zh_tw: 公開設定

source: 공개
ja: 公開
zh_tw: 公開

source: 공개된 글
ja: 公開記事
zh_tw: 已公開的文章

source: 공개된 모든 글을 <acronym title="Rich Site Summary">RSS</acronym>로 내보냅니다.
ja: <acronym title="Rich Site Summary">RSS</acronym>フィードから公開記事の全てを公開
zh_tw: 所有公開文章以<acronym title="Rich Site Summary">RSS</acronym>形式發送

source: 공개로 변경합니다.
ja: 公開転換
zh_tw: 修改為公開

source: 공개여부
ja: 公開ルール
zh_tw: 狀態

source: 공백문자는 카테고리 이름으로 사용할 수 없습니다
ja: 分類名から空白を除いてください。
zh_tw: 去除分類名稱空白

source: 공지 제목
ja: 告知タイトル
zh_tw: 公告標題

source: 공지
ja: 告知
zh_tw: 公告

source: 공지를 복원하고 있습니다.
ja: 告知を復元中…
zh_tw: 正在恢復公告

source: 공지사항 캐시를 초기화합니다.
ja: 告知キャッシュをリセットします。
zh_tw: 正在重設公告

source: 공지사항
ja: 告知
zh_tw: 公告板

source: 공지사항을 가져올 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도해 주십시오.
ja: 告知を取り込めません。しばらく後でもう一度試してください。
zh_tw: 無法讀取公告，請稍後再試.

source: 공지사항이 없습니다.
ja: 告知が存在しておりません。

source: 공지와 키로그를 포함한 %1 글의 목록입니다
ja: %1 記事一覧
zh_tw: 包括公告和關鍵字的%1文章列表

source: 공헌자
ja: 貢献者
zh_tw: 貢獻者

source: 관계 없음
ja: 無関係
zh_tw: 無關聯

source: 관련글에 글을 겁니다.
ja: トラックバック送信
zh_tw: 向相關文章發送引用.

source: 관련된 글에 글을 겁니다.
ja: トラックバック送信
zh_tw: 向相關文章發送引用傳送

source: 관리 패널 스킨 선택
ja: 管理者テーマ設定
zh_tw: 管理頁面模板

source: 관리 패널 스킨은 로그인한 후 보여지는 패널의 디자인을 다양하게 변경합니다. 관리 패널 스킨을 추가하기 위해서는 관리 패널 스킨을 내려받아 /style/admin 디렉토리에 설치하시면 됩니다.
ja: 管理者テーマは管理者インターフェースをデザインを設定します。<br />新規管理者テーマのインストールのためには新しいテーマを /style/admin にアップロードしてください。
zh_tw: 管理者頁面的模板. 登入的使用者可以自行選擇使用的模板樣式, 且可在 /style/admin 中加入你所要的模板樣式

source: 관리 패널 화면에서 사용할 언어를 설정합니다.
ja: 管理者モードの利用言語を設定します。
zh_tw: 設定管理頁面語系.

source: 관리 패널의 스킨을 설정합니다
ja: 管理者テーマ設定
zh_tw: 設定管理頁面的模板

source: 관리자 계정과 연결된 오픈아이디
ja: 管理者用OpenID
zh_tw: 與管理者帳戶關聯的OpenID

source: 관리자 권한이 없는 오픈아이디 입니다
ja: サインインしたOpenIDは管理者権限をお持ちしてありません。

source: 관리자 로그인 비밀번호와 동일하게 사용하실 경우 비워두시기 바랍니다.
ja: 管理者パスワードと一緒にするなら空のままでおいてください。
zh_tw: 若不設置與管理員相同密碼，請保留空白。

source: 관리자 비밀번호를 그대로 사용
ja: 管理者パスワードと一緒に
zh_tw: 直接使用管理密碼

source: 관리자 설정에 의해 오픈아이디로만 댓글을 남길 수 있습니다.
ja: OpenIDでサインインした人のみコメントの作成ができます。
zh_tw: 只有使用 OpenID 登入後才可以回覆

source: 관리자 정보 입력
ja: 管理者情報の入力
zh_tw: 輸入管理員訊息

source: 관리자 플러그인
ja: 管理者プラグイン
zh_tw: 管理員插件

source: 관리자 화면 언어
ja: 管理者言語設定
zh_tw: 管理頁語系

source: 관리자 화면의 언어를 설정합니다.<br />한국어 블로그를 운영하고 계신다면 한국어를 선택해 주십시오.
ja: 管理者モードの言語を設定します。<br />ブログを日本語で利用したいなら日本語をご選択ください。

source: 관리자 화면의 환경 설정에서 데이터 교정을 수행하시기 바랍니다.
ja: 環境設定からデータ校正を行ってください。
zh_tw: 請在管理頁面的選項內執行資料矯正.

source: 관리자
ja: 管理者
zh_tw: 管理
